Kim Cheon-gyu fra politiets spesialenhet
er bekreftet omkommet i eksplosjonen.
I tillegg ble etterforskningsleder
Min Gang-yong
kritisk skadet
og kjørt til et nærliggende sykehus.
TOLV DØDE I HOTELLEKSPLOSJON I GANGNAM
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
-Hallo.
-Woo-jeong her. Dette er en gruppesamtale.
-Hører du meg?
-Ja.
Ja, Woo-jeong.
Hvor er dere to nå?
Jeg er på et bilverksted med Moon.
Vi har jenta som dopet Min-beom.
Og du, Gun-woo?
Gang-yong har blitt skadet,
så jeg er på sykehuset.
Er han skadet?
-Hvorfor er Gang-yong skadet? Hvordan?
-Woo-jin.
Kan du vente litt?
Ja.
Gun-woo, hva er situasjonen?
Gang-yong…
…ble tatt inn til en CT-skanning.
Hvordan har han det?
Han er bevisstløs.
-Han er bevisstløs.
-Faen!
Kan du bli på sykehuset
og holde meg oppdatert?
Ja.
Woo-jin, send verkstedets adresse.
Jeg drar dit nå.
Jeg sender den nå.
BLOODHOUNDS 2
Vent her.
Ja, sir.
Jeg har villet besøke deg siden faren din
sa det, men er litt sen.
-Hvordan kan jeg hjelpe?
-Jeg trenger noen.
Til hva?
Jeg vil ha noen død.
Den som dopet deg?
Den som sto bak.
Har du gjort noe galt?
Jeg har en ansatt som er veldig grundig.
Jeg setter ham på jobben.
Men jeg bestemmer
om han burde fjernes.
Jeg lover å gjengjelde tjenesten.
Jeg skal gjøre mitt beste
for å gå i den retningen.
Takk, onkel.
Si det! Hvem ga ordren?
Hold kjeft!
For helvete!
Hør her, dama.
Jeg er ikke i humør til å leke.
Snakk, ok?
Hvem ga ordren?
Kom hit.
Si det.
Nærmere.
Hvorfor? Slutt å tulle og spytt ut!
Det er en hemmelighet. Derfor.
Si det. Hvilken hemmelighet?
Hva?
-Pokker. Slipp! Nå!
-Faen!
-Er du gal?
-Går det bra?
Gå unna.
-Ikke gjør det!
-Faen. Slipp meg!
-Slipp meg!
-Ta det rolig.
Ok, greit!
Moon.
Det går bra.
Slapp av. Det går bra.
-Er dette morsomt?
-Ja, det er jævla morsomt.
"Jævla morsomt", hva?
Jeg har vondt i magen.
Pokker.
Du har fine bein.
Du var sikkert populær.
Men hva gjør vi?
Hvis knærne dine blir knust,
kommer du til å halte hele livet, frøken.
Er du klar for det?
Ikke gjør det.
Jeg er så redd. Ikke skad meg.
Beklager. Ikke gjør det.
Sånn skal det være. Ok.
Slutt å gråte og si det.
"Si det."
Din jævla idiot. Du ser ut som en dust.
-Faen! Gå vekk!
-Rolig!
Gå vekk, din jævel!
-Ta det rolig!
-Gå vekk!
Pokker ta!
Du…
Vil du bli straffet?
Ja.
Jeg liker å bli straffet.
Hvordan skal du straffe meg?
Slå meg.
Kom igjen.
Hvis jeg åpner munnen her,
vil fyren som betalte meg
skjære av meg føttene
og dumpe meg på et horehus i Sørøst-Asia.
Da ville du også holdt kjeft, hva?
LEE WOO-JEONG
Her borte, Woo-jeong.
Hva skjer nå?
Vi har spurt hvem som sto bak,
men hun vil ikke snakke.
Hun er tøff. Hun bet til og med Moons øre.
Ble det voldelig?
Nei, vi slo henne ikke eller noe.
Så hun kontaktet Min først
og ga ham adressen?
Nei, Tae-yeong hacket
telefonen hennes for å få den.
Woo-jeong, kanskje du burde gå inn
og møte henne selv.
Hva var det hun het?
Kom igjen, jeg trenger bare en røyk.
Pokker, du er en jævla festbrems.
For en type.
-Moon.
-Ja.
-Hallo.
-Der er du.
-Woo-jeong, du kom.
Hun er umulig.
La meg snakke med henne.
Vær så god.
Hvem ba deg sitte?
Dra til helvete, din dritt.
Hører du? Jeg ba deg dra til helvete!
Pokker ta. Seriøst?
Kan jeg sitte?
Jeg
vil at du
skal samarbeide med oss.
Jeg kan vente lenger om du vil.
Hvem faen tok med denne jævelen?
Du.
Bare si det og dra til helvete.
Politiet angrep hotellet
med informasjonen fra mobilen din.
Visste du det?
Klienten din tror nok
du lekket informasjonen,
og jakter nok på deg.
Du vet bedre enn oss
at de ikke vil tilgi deg.
Uansett hvor mye du forklarer,
vil de aldri tro deg.
De vil jakte på deg og ta hevn.
Men hvis du samarbeider,
garanterer vi din sikkerhet.
Hvordan skulle dere kunne beskytte meg?
Hvis vi tar dem,
vil ingen komme etter deg.
Det er det første.
Det neste er en redusert straff.
Faen! Er du sprø?
Hvorfor skulle jeg i fengsel?
-Truer du meg, dust?
-Ok.
Det er ikke en trussel, Gi-na.
Jobb med oss.
Vi skal hjelpe deg å gå uskadd unna.
Det lover jeg.
Løsne meg. Det gjør vondt.
-Sun-bo, har du en kniv?
-Woo-jeong, jeg tror ikke…
Takk, Sun-bo.
Lee Man-bae ansatte meg.
Hvor er han nå?
Hvordan skal jeg vite det?
Vi møtes bare når han har en jobb til meg.
Hvor lenge har du kjent ham?
Tre år.
Det var da han ga meg min første jobb.
Hva slags jobb var det?
Hei, tror du det er noe jeg kan snakke om?
Din lille…
Så hvem jobber Lee Man-bae med nå?
Jeg vet ikke. Jeg møter bare ham.
Er det ikke noe annet
du kan gi oss om Lee Man-bae?
Hei, mister.
Litt av en type, det der.
Vi drakk til vi fikk blackout en gang.
Da sa han
at han pleide å jobbe i etterretningen.
Han forlot NIS
etter noe slags pengetrøbbel.
Han sto i en blindgate,
så han presenterte NIS-kontakter
for hverandre mot penger.
Det føltes ekte for meg.
Men jeg vet ikke alt.
Han er en lukket bok.
Har du nummeret hans?
Nummeret endres hver gang.
Og han svarer aldri når jeg ringer.
Jeg bare skriver og venter.
Hva hadde du i Min-beoms drink?
Brilleslange.
-Ja?
-Hent vesken min.
Hjelp oss å møte Lee Man-bae.
De vil rævkjøre meg.
Hør her.
Vi er i samme båt nå.
At vi fanger dem, er din eneste utvei.
Det er for sent. Jeg gjør det i morgen.
La oss dra til hotellet.
Stedet ditt er farlig.
Vi skal beskytte deg.
Denne veien.
-Gun-woo.
Jeg trodde du var på sykehuset.
Går det bra?
Legen ba meg dra hjem.
Ok.
Hva med Gang-yong?
Han er enda på akutten.
Da jeg dro,
var han bevisstløs.
Hva med deg?
Ble du skadet? Går det bra?
Jeg…
…har tenkt mye på det.
Jeg har gått gjennom det om og om igjen.
Jeg er sikker på…
…at alt er min feil.
Nei, dette er ikke din feil.
Hvis jeg bare…
Gun-woo, hør på meg, ok?
Hør på meg, Gun-woo.
Kim Gun-woo. Se på meg, ok?
Min-beom, Gang-yong og Moon
valgte alle å bli med i kampen.
De ville ha sloss
selv om du hadde prøvd å stoppe dem.
Og ærlig talt?
Jeg tror det er rett av dem å kjempe.
Hvorfor?
Gun-woo.
Du risikerte livet for oss først.
Vi er alle knyttet til hverandre
gjennom deg, Gun-woo.
Hvis du forsvant fra livene våre,
ville det vært…
Jeg kan ikke tenke meg det.
Så hvis du er i trøbbel,
kommer vi alle sammen for å beskytte deg.
Se på Gang-yong og Moon.
En politimann og en lånehai.
De passer ikke sammen, men de er et team.
Hvordan tror du de klarte det? Gun-woo.
Gjennom deg, Kim Gun-woo…
…har vi blitt en familie.
Problemer oppstår ikke på grunn av deg.
Vi lever takket være deg.
Hørte du meg? Jeg lever takket være deg.
Gun-woo.
Hva er regelen vår?
Én gang familie…
Alltid familie.
Og familie?
Beskytter
hverandre
til siste slutt.
Min-beom og Gang-yong kommer seg snart.
De er veldig tøffe, vet du.
Så du burde ta deg sammen, Gun-woo.
Ok?
Ok.
Du må være sulten.
Woo-jeong, er du ikke sulten?
Skal vi bestille romservice?
Ja, høres bra ut.
Du har rett.
Det er derfor
jeg burde beskytte familien min selv.
Vent.
Denne jævelen.
Gun-woo vil slite.
Han har utrolig lang rekkevidde. Neste.
Bla nedover.
Der.
Denne jævelen.
Han bokser skittent.
Det motsatte av Gun-woo.
Bra.
Dette blir gøy.
Tae-yeong. Hva er det?
Se her. Det står at Gun-woo skal slåss
førstkommende torsdag klokken 23:00.
-Når ble det lagt ut?
-Jeg så det nå.
-Hvor er Gun-woo?
-Tror han dro for å trene.
De får tak i Gun-woo, samme hva.
Se på dette.
Du har et lineært brudd i frontalbeinet.
Hva er det?
Det er et brudd i hårfestet.
Du har hjerneblødning, og trykket øker.
Du må hvile til trykket blir normalt.
-Jeg forstår. Takk.
-Vent litt.
Dette er alvorlig.
Ja, jeg forstår.
-Takk.
-Vi må overvåke deg.
Takk. Ha en fin dag.
Du må opereres hvis trykket øker.
-Ikke noe svar ennå?
-Nei.
Hvor lang tid pleier det å ta
før Lee Man-bae svarer?
Det er ulikt hver gang.
Få en iced americano.
-Har du trent?
-Jeg gikk på treningsstudioet nede.
Du burde ha blitt med meg.
Du sov så tungt, jeg ville ikke vekke deg.
Vi bør
gå sammen i morgen.
Ok.
GANG-YONG
Hallo?
Mesteren vår, hvor er du?
Gang-yong.
Vi er på hotellet.
-Hallo.
-Takk.
Denne veien.
Denne veien, takk.
Sir!
-Det går bra.
-Gang-yong.
-Ja.
-Min.
-Får du være ute?
-Jeg skal ta det med ro.
Jøye meg.
Det går bra.
-La oss gå inn.
-Ok.
Hvem tror du tipset dem?
Jeg mistenkte alle etterforskere
og alle i spesialenheten på det åstedet.
Men jeg skjønner ikke.
Alle unntatt de døde er mistenkte.
Jeg trodde det kunne være en hotellansatt.
Jeg ringte resepsjonen.
Noen kan ha overhørt det og lekket det.
Uansett,
skal vi grave i dette?
Jeg tror det er mer effektivt
å fokusere på Lee Man-bae.
Dette blir mellom oss.
Alle der ute er fiender.
Vel,
vi deler oss.
Woo-jeong og jeg tar Man-bae.
Og Woo-jin og Gwang-mu vil…
Vent, jeg er lei for det. Altså, beklager.
Det går bra. Kall meg hva du vil.
Dere skal håndtere Yun Tae-geoms familie.
-Vi vet ikke når han dukker opp.
-Ok.
Sir.
Vi fant stoffet i Hongs drink
og sendte det til NFS.
Bra. Når kommer resultatene?
-Vi får svar om to dager.
-Bra jobbet.
13. MARS 22:00
KOERI
Gun-woo.
-Gun-woo.
-Ja?
Min snakker til deg.
Ja, Gang-yong.
Hva vil du gjøre?
Om hva?
Gang-yong.
Kanskje Gun-woo burde bli her.
Ja, IKFC la ut i morges
at Gun-woo skal slåss torsdag kveld.
De vil gjøre alt for å lokke ham inn.
Dette stedet er trygt.
Sikkerhetsteamet er her.
Høres lurt ut.
Hold ut litt til.
Og la oss fange disse jævlene.
Ok.
Gang-yong.
Skal vi ta et kamprop?
-Ok. Én, to, tre.
-La oss gjøre dette!
-Halvparten.
-Syner.
Halvparten.
-Halvparten.
-Syner.
Syner.
HVOR ER DU?
Faen.
MÅL FORAN SOCIETY KAFÉ
ELIMINER UMIDDELBART
Hva skjedde?
Gi-na!
Pokker ta.
Se på meg, Gi-na!
Noen er skadet!
Seoksan-dong 674, Jungang-gu. Skynd dere!
Jeg går en tur.
Følg meg.
Sett deg.
Godt å se ansiktet ditt.
Du skulle kommet tidligere.
Din lille dritt.
Jeg tapte milliarder på grunn av deg.
Uansett…
…hva slåss du for?
Familie?
Venner?
De tingene varer ikke.
Alle drar til slutt.
Bare penger blir.
Bare penger beskytter deg.
Jeg elsker faen meg penger.
Penger forråder deg ikke.
Folk fant opp boksing for penger.
Samme vekt, lang kamp.
Lange kamper betyr
direktesendinger og reklamer.
Boksere må kjempe lenge.
Så de får akkurat nok hvile
til å overleve.
Alle disse reglene
ble laget for å tjene penger.
Så…
…jeg skal hjelpe deg å tjene penger. Ok?
Jeg trenger ikke penger.
La oss få dette overstått.
Faen ta deg.
Vinn mot to andre først.
Å.
Hvis du taper…
…dør hele familien din.
-Gun-woo!
-Gun-woo.
-Hva er galt?
-Er han ikke der?
Han gikk en tur tidligere.
Hva?
GUN-WOO
Telefonen er slått av.
Du blir omdirigert til telefonsvareren.
Ta disse og pakk inn knokene.
Alle gjør det.
Jeg kjemper på min egen måte.
Du kan ikke vinne uten disse.
Faen heller.
WBCs supermellomvektsmester
debuterer i IKFC.
Fra Seoul i Sør-Korea,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Motstanderen hans har IKFC-rekorden
med sju seire og tre tap, Metal Mantis!
Nå gir vi jernet!
La oss slåss!
Den første kampen har akkurat begynt.
Pang! Metal Mantis landet
en pen jab i fjeset hans.
Se på ham. Han smiler.
Han nyter denne kampen.
Nå blir det vilt her.
De utveksler slag
som om det ikke er noen morgendag.
Se på mesterens hodebevegelse.
Det er sinnssykt.
Han er altfor stor, altfor rask.
Hva driver han med?
Føttene går raskere nå.
Raskere og raskere. Hva pønsker han på?
Pang! Fy faen!
Han slo ham ut med ett jævla slag!
-Reaksjonen er sinnssyk.
-Han vinner! Kom igjen!
De sier at Scarface
kan være sterkere enn Hunter.
"KOERI", slå det opp.
Korea Ocean
Engineering Research Institute.
-Send inn teamet.
-Ja.
La oss slåss!
Hei, mester.
La oss gjøre dette.
Kom igjen. Slå meg!
Kom ned hit!
-Last opp jævelen på intranettet.
-Ok.
La oss slåss!
Helvete.
Å nei, min stakkars Gun-woo.
Faen, politiet er her.
Vi må ut innen tre minutter!
Politiet! Alle ut!
Nei! Du må dra nå!
Slipp, din jævel!
Politiet er her. Du må dra nå!
-Den er låst.
-Hent boltekutteren!
Her er den!
Faen!
-Den er åpen!
-Løp!
Løp! Den veien! Gå inn! Skynd dere!
Det er noen der borte!
Løp! Fort!
Ambulanse!
Woo-jin.
Gun-woo.
Rolig.
Når kom du hit?
For en time siden.
Går det bra?
-Ja.
-Hvorfor gjorde du det?
Hvis jeg ikke kom…
…ville han skade deg og mamma.
Glad det ikke er verre.
Unnskyld.
Hvorfor sier du det?
Gun-woo, du gjorde det for oss.
Det visste jeg.
Det er den du er.
Men Gun-woo.
Mr. Choi sa til oss…
…at vi alltid måtte holde sammen.
Fra nå av, uansett hva som skjer,
la oss holde sammen.
Dør vi, dør vi sammen.
Lever vi, lever vi sammen.
Det er oss.
Im Baek-jeong, født i 1985.
Han tok sølv i lett tungvekt
i Incheon Asian Games i 2014.
Han ble proff og vant 17 kamper på rad,
før han tapte på dommeravgjørelse
mot WBA-mesteren Chris Dustin.
Men da han protesterte,
angrep han dommeren
og sloss med treneren sin.
Han sonet for overfallet.
Etter å ha blitt bannlyst
fra bokseforbundet, forsvant han.
-Utsted arrestordren.
-Ja, sir.
Det var den mest
underholdende kampen hittil.
Det interessante er
at tilhengerne deres liker best
den typen overtramp
man ikke ser i vanlige kamper,
men sånn var det ikke i går.
Baek-jeong, din vakre, skitne jævel.
Da du brøt reglene mot Gun-woo,
raste publikum.
Vi har funnet den ultimate hovedpersonen
som alle vil heie på.
Så jeg har bestemt meg for å kjøpe IKFC
for 400 millioner dollar
for 51 % av aksjene.
Men jeg har to betingelser.
Først en kontrakt signert av Gun-woo
om at han kun skal bokse i IKFC i tre år.
Nummer to.
Du taper mot Gun-woo i neste kamp.
IKFC trenger ikke to lysende stjerner.
Gun-woo blir vår nye maskot
og etter hvert IKFCs nye ansikt utad.
Det betyr, Baek-jeong,
at du må trekke deg.
Kødder du med meg? Dette er min verden.
Jeg skapte IKFC.
Og det er derfor jeg betaler deg
og kjøper 51 % av aksjene.
Jeg liker det ikke. Og én ting til.
Hva?
Hvis jeg ser deg,
dreper jeg deg.
-Dra til helvete.
-Du også!
Din jævla drittsekk!
Hva gjør du? Det var dette vi ville.
Han tilbød 400 millioner dollar!
Vil du dø?
Jeg ordner det på min måte.
Din jævla drittsekk.
Hold kjeft, for faen.
-Ok?
-Ok.
Sir.
Politiet har utstedt
en arrestordre på deg.
Hva?
Hva har skjedd?
Du burde komme deg ut av landet
så fort som mulig.
Jeg ordner et privatfly til deg.
Faen! Pokker ta!
-Hent Gun-woos mor.
-Hva?
Jeg må ta moren, så jævelen følger etter!
Det er en dødskamp denne gangen.
En av oss vil faen meg dø.
Helvetes drittsekker.
Jeg skal vise dem hvem som er ekte vare.
Jeg skal snu alt på hodet.
Tekst: Susanne Katrine Høyersten